$project_name - Confirmação de conta

É um prazer ter você aqui conosco $email

Clique no botão abaixo para confirmar sua conta:

$link

O link de confirmação expira em $valid_minutes minutos.

Caso tenha recebido este e-mail por engano, é provável que outro usuário tenha inserido seu e-mail acidentalmente enquanto tentava registrar uma conta conosco. Se você não tiver feito solicitação alguma, não é preciso fazer nada. Simplesmente desconsidere o e-mail de confirmação, e a conta não será confirmada.